 -Irfan  dart packages adalah  kumpulan progam dart  yang disususn  dalam unit  independen dan  dapat digunakan 
 kempali.Setiap packages berisi fungsi  dan kelas  yang berkaitan  denga suatu utilitas atau tujuan tertent,serta kode yang sudah di kompilasi


Struktur dart packages

1.pubspec.yaml: File ini berisi metadata tentang package, termasuk nama, versi, penulis, dan daftar dependency yang diperlukan
2.lib: Direktori ini menyimpan kode publik dari package. Minimal, harus ada satu file dengan nama <package-name>.dart yang berfungsi sebagai titik masuk untuk mengakses semua fungsionalitas
3.test: Direktor ini berisi unit tests untuk memastikan bahwa fungsionalitas dalam package bekerja dengan baik


Mengelola Dart Packages
Dart menggunakan pub, sebuah package manager yang memudahkan instalasi, pengorganisasian, dan manajemen pustaka pihak ketiga serta dependency13. Untuk menggunakan package, langkah-langkahnya adalah:
1.Membuat File pubspec.yaml: Daftar semua dependency yang diperlukan.
2.Menjalankan Perintah: Gunakan dart pub get untuk mengunduh semua dependency yang tercantum dalam pubspec35.
3.Mengimpor Library: Setelah package diinstal, Anda dapat mengimpornya ke dalam kode Dart menggunakan sintaks import 'package:<package-name>'.
